Hey, Dad, what are you doing?
Hey, Baba, ne yapıyorsun?
Danny, keep it down, you'll scare away the
Danny, sesini kıs,
ghosts.
hayaletleri kaçıracaksın.
It's the Fenton Ghost Fisher.
Bu Fenton Hayalet Oltası.
I'm fishing for ghosts.
Hayalet avlıyorum.
Check out this line.
Şu misineye bir bak.
Coated with a special high-test ectoplasmal resin
Özel yüksek dayanımlı ektoplazmal reçineyle kaplı,
that ghosts can't break.
hiçbir hayalet koparamaz.
Quiet now.
Sessiz ol şimdi
Don't want to spook them.
Onları ürkütmek istemiyorum.
Oh, that soda goes right through you like
Ah, bu gazoz tıpkı
Sherman through Georgia.
Sherman'ın Georgia'dan geçmesi gibi içinden geçiyor.
Here, hang on to this.
Al, bunu tut.
I'll be right back after I use the
Hemen dönerim, önce
Fenton urinal.
Fenton tuvaletini kullanayım.
I want to go 17.1
Gitmek istiyorum 17.1
I have to go
Gitmeliyim
you want to stand in line behind my dad.
babamın arkasında sıra beklemek zorundasın.
In the meantime...
Bu arada...
All I wanted was to go to the
Tek istediğim
Princess Costume Ball and my horrid mummy won't
Prenses Kostüm Balosuna gitmekti ama iğrenç annem
let me!
izin vermiyor!
If that dragon suits her idea of a
Eğer o ejderha onun
costume, I'm on mummy's side.
kostüm anlayışıysa, ben de annesinin tarafındayım.
Phew, man, that's a relief.
Vay canına, bu büyük bir rahatlama.
I'll tell you what a relief is.
Sana rahatlamayı tarif edeyim.
Damn, I almost forgot.
Kahretsin, neredeyse unutuyordum.
"Parental Bonding"
EBEVEYN-ÇOCUK BAĞI
Hey there, I...
Hey, ben...
No.
Hayır.
Hi, would you...
Merhaba, acaba benimle...
Forget it.
Aklından bile geçirme.
No.
Hayır.
I didn't ask you yet.
Sana sormadım bile.
Strike three, Tuck?
Üçüncü grev mi, Tuck?
Try strike three thousand.
Üç bine yaklaşıyor desenize.
I don't know what the big deal is
Salak bir dansa gitmenin
about going to some stupid dance.
ne önemi var ki, anlamıyorum.
I don't need to be asked to some
Özel olduğumu anlamak için
dance to know I'm special.
bir dansa davet edilmeme gerek yok.
I...
Ben...
What?
Ne?
Paulina.
Paulina.
Please, Paulina.
Lütfen, Paulina.
Girls like her are a dime a dozen.
Onun gibi kızlar her yerde bulunur.
How much change you got?
Paran var mı sende?
Very funny.
Çok komik.
Just remember, you can't judge a book by
Ama unutma, bir kitabı kapağına göre
its cover.
yargılayamazsın.
Well, there's only one way to find out.
Pekâlâ, öğrenmenin tek yolu var.
Go on, Danny.
Hadi, Danny.
Go to that library and check out that
Git şu kütüphaneye ve o kitabı
book.
kontrol et.
I can't.
Yapamam.
I get weak-kneed when I try to
Güzel kızlarla konuşmaya
talk to cute girls.
çalışınca dizlerim tutuluyor.
Oh, and you have absolutely no problems talking
Aa, benimle konuşurken
to me.
hiç sorun yaşamıyorsun.
Skip it.
Geç bunu.
Go give your weak knees some exercise.
Git, titreyen dizlerini biraz çalıştır.
Hi, I...
Merhaba, ben...
Please, don't say you've suddenly fallen for me.
Lütfen birdenbire âşık olduğunu söyleme.
That line is so last semester.
O numara geçen dönemde kaldı.
Yeah, I mean, no.
Evet, yani, hayır.
That's not it.
Öyle bir şey değil.
I'm...
Ben...
I'm Danny.
Danny'yim.
A gentleman usually tips his hat, but I'll
Bir centilmen şapkasını çıkarır ama ben
give you points for originality.
sana özgünlük puanı vereyim.
Kudos, Danny.
Aferin, Danny.
You just set an all-time speed record
Sığ gen havuzunda boğulmada
for drowning in the shallow end of the
tüm zamanların hız rekorunu
gene pool.
kırdın.
Oh, no.
Ah, hayır.
You did not just call me shallow, did
Bana sığ demedin,
you?
değil mi?
If you mean, do I think I could
Bunu mu diyorsun; seninle bir su birikintisinde
stand in a puddle full of you and
yan yana durabilir
not get my feet wet, then, yeah.
ve ayaklarım ıslanmaz mıydım? Evet.
Shallow?
Sığ mı?
I'm not shallow.
Ben sığ değilim.
On the other hand, I'm not so deep
Öte yandan, bir erkek çocuğu
that I couldn't lure a boy away from
gotik bir ineğin yanından
a goth geek.
çekemeyecek kadar da derin değilim.
And I will.
Ve çekeceğim.
Thanks to you, I now know the quickest
Sayende artık bir kadının
way to a woman's heart.
kalbine giden en hızlı yolu öğrendim.
Clean boxers.
Temiz iç çamaşırı.
Man, I blew it yesterday.
Vay be, dün mahvettim.
Paulina probably won't even look at me now.
Paulina artık yüzüme bile bakmaz.
Yoo-hoo, Danny.
Yoo-hoo, Danny.
Or not.
Ya da bakar.
Hey, Tuck.
Hey, Tuck.
I get it.
Anladım.
I'm out.
Ben gidiyorum.
Good luck.
İyi şanslar.
Hi, you.
Merhaba.
I just wanted to...
Sadece seni...
Meet me?
Tanımak mı?
Who doesn't?
Kim istemez ki?
Dash Baxter.
Dash Baxter.
All-star quarterback and school year up.
Yıldız oyun kurucu ve okulun bir numarası.
I'm also...
Ayrıca...
In Dash's body?
Dash'ın vücudunda mı?
Excuse me?
Efendim?
Right.
Doğru.
Of course.
Tabii ki.
I'm also president of the Casper High Geek
Ayrıca Casper Lisesi İnek
Club and I have every toenail I've ever
Kulübü başkanıyım ve kestiğim her
clipped.
tırnak parçam duruyor.
Wanna see him?
Görmek ister misin?
No.
Hayır.
Oh, then you should get to know Danny
O zaman Danny
Fenton.
Fenton'ı tanımalısın.
He doesn't scrub his mom's feet every night
O benim gibi her gece annesinin ayaklarını
like I do.
ovmuyor.
Ew.
İğrenç.
Get lost, loser.
Kaybol, ezik.
Why do I suddenly feel like scrubbing my
Neden birdenbire annemin
mom's feet?
ayaklarını ovmak istiyorum?
Whoa.
Vay.
We have to stop meeting like this.
Böyle karşılaşmayı bırakmalıyız.
Oh, my gosh.
Aman Tanrım.
What's that?
O ne?
That?
Bu mu?
Oh, it's a...
Ah, bu bir...
You like it?
Beğendin mi?
It's beautiful.
Çok güzel.
Hey, that's great.
Vay, ne iyi.
Because I...
Çünkü ben...
Got it for you.
Senin için aldım.
Really?
Gerçekten mi?
Yeah.
Evet.
In case I got the nerve to ask
Cesaretimi toplayıp seni dansa
you to the dance and you said yes,
davet etseydim ve evet deseydin,
I thought I'd want to give you something
sana bir şey vermek isteyeceğimi düşündüm
and that's what it would have been.
ve bu da o şey olurdu.
It's for you.
Senin için.
Whether you go with me or not.
Benimle gidip gitmeyeceğinden bağımsız olarak.
Well, you are kind of cute and you
Şey, biraz şirinsin ve
have great taste in underwear.
iç çamaşırı konusunda da iyi zevkin var.
I'd love to go with you.
Seninle gitmeyi çok isterim.
What am I doing?
Ne yapıyorum ben?
That thing doesn't belong to me.
Bu benim değil.
It could be my mom's or my sister's.
Annemin ya da kız kardeşimin olabilir.
Bye, Daddy.
Güle güle, Babacığım.
See you.
Görüşürüz.
Or I could worry about that later.
Ya da bunu daha sonra düşünebilirim.
Because she said yes!
Çünkü evet dedi!
Pantless again, Mr. Fenton.
Yine pantolonsuz, Bay Fenton.
Third time this week I've caught you...
Bu hafta sizi üçüncü kez yakaladım...
How do you kids say it?
Siz gençler buna ne dersiniz?
Dropping trowel.
Pantolon düşürme.
I think it's time I saw your father
Sanırım babanı bir
for a parent-teacher conference.
veli-öğretmen görüşmesi için çağırma zamanı geldi.
Oh, man.
Ah, yahu.
My dad.
Babam.
Until then, here.
O zamana kadar, al.
It'll help you keep your pants up and
Pantolonunu yerinde tutmana ve
out of trouble with the man.
başının beladan kurtulmasına yardımcı olur.
Catch anything, Dad?
Bir şey yakaladın mı, Baba?
Son, I couldn't catch a cold.
Oğlum, nezle bile yakalayamam.
I've been sitting here all day without a
Bütün gün burada
single bite.
tek bir ısırık almadan oturdum.
I'm so frustrated I want to take up
O kadar sinirleniyorum ki kendimi
my rage on the first person who gives
bana kötü haber veren ilk
me bad news.
kişiye vurmaktan zor tutuyorum.
Anyway, wanted to tell me something?
Neyse, bir şey söylemek istiyormuşsun?
Well, sort of.
Evet, bir şekilde.
Mr. Lancer...
Bay Lancer...
Mr. Lancer what?
Bay Lancer ne?
Is this bad news?
Bu kötü haber mi?
Mr. Lancer...
Bay Lancer...
wants to have a word with us.
bizimle görüşmek istiyor.
Thank you for coming to discuss your son's
Oğlunuzun okul meselelerini görüşmek için
schooling, Mr. Fenton.
geldiğiniz için teşekkürler, Bay Fenton.
Well, sure.
Tabii ki.
I'm a parent.
Ben bir ebeveynin.
And that's what parents do.
Ebeveynler bunu yapar.
Uh, right?
Öyle değil mi?
Well, there were a couple of incidents...
Peki, birkaç olay var...
with his pants.
pantolonuyla ilgili.
Did his pants fall down again?
Pantolonu yine düştü mü?
Poor Danny.
Zavallı Danny.
He studies so hard he forgets to eat.
O kadar çok çalışıyor ki yemeyi bile unutuyor.
I know these things because I'm his dad
Bunları biliyorum çünkü ben onun babasıyım,
and not him.
kendisi değilim.
Hmm.
Hmm.
That would explain things.
Bu her şeyi açıklar.
It worked?
İşe yaradı mı?
I mean, of course you understand.
Yani, tabii ki anlarsınız.
No wonder you're Danny's favorite teacher.
Danny'nin en sevdiği öğretmeni olmanıza şaşmamak gerek.
I am?
Ben miyim?
We Fentons consider teachers to be underpaid and
Fentonlar olarak öğretmenlerin az ücret aldığını
underappreciated.
ve takdir görmediğini düşünürüz.
I like your style, Mr. Fenton.
Üslubunuzu beğendim, Bay Fenton.
In fact, I'd like you to chaperone the
Aslında sizi yaklaşan
upcoming school dance.
okul dansında refakatçi olmaya davet etmek istiyorum.
Chaperone?
Refakatçi mi?
Well, I'm not sure...
Pekâlâ, emin değilim...
I am.
Ben eminim.
See you Friday.
Cuma'ya kadar.
Or, as the kids say, catch you later,
Ya da gençlerin dediği gibi, görüşürüz,
G.
G.
No.
Hayır.
So your dad is going to chaperone the
Yani baban dansta
dance?
refakatçilik yapacak?
Yes, but he doesn't know he's going to
Evet, ama bunu bilmiyor
chaperone because he doesn't remember that I made
çünkü onu evet dedirttiğimi
him say yes.
hatırlamıyor.
Let me get this straight.
Bir dakika, anlayayım.
You can just walk into people and take
İnsanların içine girip
over their bodies from the inside?
içten vücutlarını kontrol edebiliyorsun?
Yeah, pretty much.
Evet, aşağı yukarı.
Hey, Danny, if you could control a girl
Hey, Danny, bir kızı sadece iki dakika
for just about two minutes...
kontrol edebilseydin...
Forget it.
Unut onu.
You can get your own date for the
Dans için kendi
dance, like I did.
randevunu kendin ayarla, benim yaptığım gibi.
Does he have to take off his pants
Pantolonunu çıkarmak ve
and act like a dweeb, or will either
inek gibi davranmak mı gerekiyor,
one do?
yoksa biri yeterli mi?
I've just got to have one of these!
Bunlardan birini mutlaka almalıyım!
They're so unique!
Çok özgünler!
Do you have this in a size small?
Bunun küçük bedeni var mı?
Ooh, sorry!
Ah, üzgünüm!
We just sold our last small Abyss corduroy
Son küçük beden Abyss kadife
button-down fleecy tee to someone else.
düğmeli polar tişörtü az önce satıldı.
Will you be getting any more soon?
Yakında yeni gelecek mi?
The Abyss corduroy button-down fleecy tee has
Abyss kadife düğmeli polar tişört
been discontinued.
üretimden kalktı.
If you haven't already got one, you are
Almadıysanız, en az beş
doomed to languish as a toxic social outcast
en fazla on altı hafta boyunca
for a period of no less than five
zehirli bir sosyal dışlanmışlık
and no more than 16 weeks.
acısı çekmeye mahkumsunuz.
Sorry.
Üzgünüm.
16 weeks?!
On altı hafta?!
Button-down fleecy tee!
Düğmeli polar tişört!
Honestly, guys, I'm glad I'm not going to
Açıkçası, bu salak dansa
this stupid dance.
gitmeyeceğim için memnunum.
Saves me the embarrassment of wearing the lame
Ailesinin bana aldığı saçma
dress my parents bought me.
elbiseyi giymekten kurtuldum.
So no one's asked you, huh?
Yani kimse seni davet etmedi, ha?
Maybe if I was as pretty as Paulina.
Belki Paulina kadar güzel olsaydım.
Why are you so down on her?
Neden ona bu kadar kızıyorsun?
So she's pretty, it's not a crime.
Güzel biri, bu suç değil.
Looks are deceiving, Danny.
Görünüşler aldatıcıdır, Danny.
Uh-huh.
Ha, ha.
Ghost time.
Hayalet vakti.
Can I finish your fries?
Patates kızartmanı bitirebilir miyim?
Say, haven't we met somewhere?
Söyle bakalım, bir yerlerde görüşmedik mi?
Let's try this again.
Bir daha deneyelim.
Hi, I'm Danny Phantom, and you are...
Merhaba, ben Danny Phantom, sen...
Testy.
Sinirli.
Got it.
Anlaşıldı.
Sorry, dude, I think you got the wrong
Üzgünüm dostum, sanırım
weenie.
yanlış hedefe vurdun.
Oh, no!
Ah, hayır!
Must have tea!
Çay içmeliyim!
Tea?
Çay mı?
Oh, good idea.
Ah, güzel fikir.
Coffee could make you a mite jittery.
Kahve seni biraz gergine çevirebilir.
Better yet...
Ya da daha da iyisi...
have some punch!
biraz şerbet iç!
Whoa, what hit me?
Vay, bana ne çarptı?
Hey, my amulet!
Hey, tılsımım!
Hey!
Hey!
My fleecy tee!
Polar tişörtüm!
They must have had it in my size!
Benim bedenim varmış meğer!
I guess good things happen when you maintain
Sanırım olumlu bir tutum sergilediğinde
a positive attitude.
iyi şeyler oluyor.
Danny, are you okay?
Danny, iyi misin?
Fine, but that's the second time I fought
İyiyim, ama bu o ejderhayla
that dragon.
ikinci dövüşüm.
We need to investigate.
Araştırmamız gerekiyor.
How are you guys?
Nasılsınız?
Great, if you don't count me still being
Harika, hâlâ dans için
dateless for the dance.
randevusuz olduğumu saymazsan.
Sasha, no.
Sasha, hayır.
Denise, no.
Denise, hayır.
I've hit every girl in school except...
Okuldaki her kızı denedim, hariç...
Valerie.
Valerie.
Yeah, hi.
Evet, merhaba.
Sucker, is it?
Emici mi dedin?
Tucker.
Tucker.
Or Tuck.
Ya da Tuck.
Or Tuckerino.
Ya da Tuckerino.
Which ends with no.
Hepsi hayır ile bitiyor.
Which, by the way, is my answer.
Ki bu aynı zamanda benim cevabım.
Unless something happens in the next five minutes
Önümüzdeki beş dakika içinde bir şey olup
that makes me dateless.
beni randevusuz bırakmadıkça.
You'll never guess what happens!
Ne olduğunu asla tahmin edemezsiniz!
Donna said she'd go to the dance with
Donna benimle dansa geleceğini söyledi,
me, so you're dateless!
yani sen randevusuz kaldın!
You're on!
Anlaştık!
I'll take it!
Kabul!
Some may call it the rebound, but I
Bazıları buna geri sekme der, ama
call it a yes!
ben buna evet derim!
I got a date!
Randevu kaptım!
And the pants are still on!
Ve pantolon hâlâ yerinde!
I don't understand why I have to wear
Bu saçma şeyi neden giymek
this stupid thing.
zorunda olduğumu anlamıyorum.
Because it's Danny's first dance, Jack.
Çünkü bu Danny'nin ilk dansı, Jack.
If we're going to chaperone this thing, we
Eğer refakatçilik yapacaksak,
have to make sure we don't embarrass him.
onu utandırmamaya dikkat etmeliyiz.
How would we embarrass him?
Onu nasıl utandırabiliriz ki?
I think it's great when you guys do
Siz ikisi hayalet takıntısıyla
anything that doesn't have something to do with
alakasız bir şey yaptığınızda
your sick obsession with ghosts.
harika oluyor bence.
Funny.
Çok komik.
I don't even remember volunteering to chaperone the
Dans için refakatçi olmaya gönüllü
dance.
olduğumu bile hatırlamıyorum.
It's all a vague blur.
Her şey bulanık bir hal aldı.
By the way, Danny, just so you know,
Bu arada Danny, bilmeni istiyorum ki
I'm on to your little secret.
küçük sırrını öğrendim.
What?
Ne?
What secret?
Hangi sır?
The clumsiness, the nervousness.
Beceriksizlik, sinirlilik.
I can't believe I didn't figure it out
Bunu daha önce anlamamış olmama
before.
inanamıyorum.
You have a girlfriend!
Bir sevgilim var!
It's a lie!
Bu yalan!
I'm not a ghost!
Hayalet değilim!
I mean, she's not my girlfriend.
Yani, o benim sevgilim değil.
She's just going to the dance with me.
Sadece benimle dansa geliyor.
That's great.
Harika.
I can meet her and talk to her
Onunla tanışır ve hayaletler
about ghosts.
hakkında konuşabilirim.
You better let her know your family's insane
Ailenin deli olduğunu şimdiden
now, Danny.
söyleseydin iyi olur, Danny.
If you marry her and she finds out
Onunla evlenirsen ve sonradan öğrenirse,
later, that's entrapment.
bu tuzağa düşürme olur.
I'd better go get ready.
Hazırlanmaya gideyim daha iyi.
Okay, so I'm going to have to dance
Pekâlâ, Paulina ile dans etmem ve
with Paulina and keep my dad from embarrassing
babamın beni utandırmasını
me.
engellemem gerekecek.
I can handle that.
Bununla başa çıkabilirim.
Tie straight, shirt tucked in, unbreakable ghost fishing
Kravat düz, gömlek içte, kırılmaz hayalet misina
line tucked neatly away just in case.
ihtimale karşı düzgünce saklandı.
What's taking so long with that dragon research,
Ejderha araştırması neden bu kadar uzun sürüyor,
Sam?
Sam?
All right, cheese!
Tamam, tamam!
Here, I'm sending you the link.
Linki gönderiyorum.
That's it!
İşte bu!
Medieval ghostly legend held that the cursed Amulet
Ortaçağ hayalet efsanesine göre lanetli Aragon
of Aragon could transform anywhere into dragon form
Tılsımı, taşıyanı şiddetli duygusal sıkıntı
under states of extreme emotional duress or anger.
veya öfke anlarında ejderhaya dönüştürür.
That's the amulet I gave to Paulina.
Bu benim Paulina'ya verdiğim tılsım.
It must have accidentally fallen into my backpack.
Yanlışlıkla çantama düşmüş olmalı.
Wait, you mean I'm going on a date
Dur, yani bir ejderhayla
with a dragon?
randevuya mı çıkıyorum?
Like I said, looks were deceiving.
Dediğim gibi, görünüşler aldatıcıydı.
I'm sure you boys will have a wonderful
Eminim çocuklar harika bir
evening.
akşam geçireceksiniz.
She really wants to go to the dance.
O gerçekten dansa gitmek istiyor.
But she said she didn't want to!
Ama gitmek istemediğini söyledi!
We're her best friends.
Biz onun en iyi arkadaşlarıyız.
We should have known.
Bilmemiz gerekirdi.
Well, there's nothing we can do about it
Pekâlâ, şimdi yapabileceğimiz
now, right?
bir şey yok, değil mi?
No way.
Olmaz.
Forget it.
Unut.
Absolutely not.
Kesinlikle hayır.
No!
Hayır!
Tucker?
Tucker?
What are you doing here?
Burada ne işin var?
Where's Valerie?
Valerie nerede?
She kind of cancelled on me.
Randevuyu iptal etti.
Do you think we could go together?
Birlikte gidebilir miyiz sence?
You know, as friends?
Arkadaş olarak?
Uh, I don't know.
Hmm, bilmiyorum.
This is so last minute, and I do
Bu çok son dakika, üstelik
have plans, and...
planlarım var ve...
Well, I understand if you don't want to
Gelmek istememen
go.
anlaşılır.
Okay, but only because you got stood up.
Peki, ama sadece bırakıldığın için.
I'll go change into that dumb dress I
Giymeyeceğim o saçma elbiseyi
wasn't going to wear.
giymek için değişmeye gideyim.
See ya!
Görüşürüz!
That is so unfair!
Bu çok adaletsiz!
And as soon as Sam comes back, I'm
Sam geri dönünce de
going to...
ben...
Come on, we're going to be late!
Hadi, geç kalacağız!
Yeah!
Evet!
Paulina, about the amulet.
Paulina, tılsım hakkında.
It's an ancient family heirloom, and I need
Bu eski bir aile yadigarı ve
to get it back.
geri almam gerekiyor.
No, that stinks.
Hayır, olmaz.
Oh, hi.
Ah, merhaba.
You must be Paulina's dad.
Paulina'nın babası olmalısınız.
If you upset her, we're going to have
Onu üzersen şiddetli bir
a violent talk.
konuşmamız olur.
Papa, you're scaring him.
Baba, onu korkutuyorsun.
Come on, Danny.
Hadi, Danny.
We're going to be late.
Geç kalacağız.
Have a wonderful evening, baby.
Güzel bir akşam geçir, canım.
I know where you live.
Nerede oturduğunu biliyorum.
And I'm glad we had a chance to
Konuşma fırsatımız
chat.
olduğu için memnunum.
Let's get down with our bad selves.
Hadi, kendimizi salalım.
Yo, shake that thing.
Yo, oyna bakalım.
Hey, G, you're my dog.
Hey, G, sen benim dostumsuun.
Paulina, I was thinking, that amulet...
Paulina, o tılsım hakkında düşünüyordum...
Isn't it fabulous?
Muhteşem değil mi?
I haven't taken it off since you gave
Verdiğinden beri üzerimden
it to me.
çıkarmadım.
Yeah, well, about that.
Evet, şey, o konuda.
See, I shouldn't have given it to you
Bak, sana vermemeliydim
in the first place, because...
başından beri, çünkü...
It belongs to Sam!
O Sam'in!
But I want to make it up to
Ama telafi etmek
you.
istiyorum.
I'll get you something else, something more special.
Sana başka bir şey alacağım, daha özel bir şey.
Mr. Fenton, about our conversation the other day
Bay Fenton, geçen gün
concerning Danny...
Danny hakkındaki konuşmamız...
Like punch!
Şerbet gibi!
I'm going to get you some special punch.
Sana özel şerbet alacağım.
Yes, Danny, what a fine boy he is.
Evet, Danny, ne güzel bir çocuk.
Yes, as his father, I get that all
Evet, babası olarak bunu
the time.
hep duyuyorum.
Jack, you sound kind of strange.
Jack, biraz garip konuşuyorsun.
Oh, must be something I ate.
Ah, yediğim bir şeyden olmalı.
Hey, how about I get us some punch?
Hey, biraz şerbet alalım ne dersin?
Excuse me, excuse me, adult coming through, I
Pardon, pardon, yetişkin geçiyor,
shave every day.
her gün tıraş olurum.
Tucker, Sam, we've got trouble.
Tucker, Sam, başımız belada.
We had nothing to do with it, Mr.
Bizim bununla bir ilgimiz yok, Bay
Fenton, it was all Danny's idea.
Fenton, hepsi Danny'nin fikriydi.
Tucker, it's me, it's Danny.
Tucker, benim, Danny.
Sam, you try to help me find Paulina.
Sam, Paulina'yı bulmama yardım et.
Tucker, keep an eye on my dad.
Tucker, babamı gözünden kaçırma.
If he starts talking to anyone, page me,
Biriyle konuşmaya başlarsa mesaj gönder,
got it?
anlaşıldı mı?
This dance gets better and better with every
Bu dans her geçen dakika
passing minute.
daha da iyiye gidiyor.
Danny, I've got her.
Danny, onu buldum.
Stay on her, I'm on my way.
Gözünü üzerinden ayırma, geliyorum.
And Sam, don't make her angry.
Ve Sam, onu kızdırma.
Hey, Paulina, nice dress.
Hey, Paulina, güzel elbise.
Yes, and it goes so nicely with your
Evet, tılsımınla da çok güzel
amulet, don't you think?
uyuyor, öyle değil mi?
My amulet?
Benim tılsımım mı?
That's not mine.
Bu benim değil.
Right, listen, my grandma gave me that amulet
Dur bir saniye, büyükannem o tılsımı
and...
bana verdi ve...
Forget it, sweetie, I'm not giving up this
Unut tatlım, bu bibloyu
trinket or your little boyfriend, Danny.
ya da küçük sevgilini Danny'yi bırakmıyorum.
My boyfriend?
Benim sevgilim mi?
And they say pretty girls can't be funny.
Bir de güzel kızların espri yapmadığını söylerler.
Danny is not my boyfriend.
Danny benim sevgilim değil.
He's not?
Değil mi?
He's my best friend.
En iyi arkadaşım.
Maybe that's why I was so hard on
Belki de bu yüzden
you.
sana bu kadar sert davrandım.
I didn't mean to call you shallow.
Sana sığ demek istemedim.
What a bummer.
Ne yazık.
I only agreed to go out with him
Onunla sadece senden
because I thought I was stealing him from
çekip almak için gitmeyi kabul ettim
you.
zannediyordum.
Here, take your crummy amulet.
Al, pis tılsımını.
I'm going back inside to dump your dorky
Şimdi içeri girip senin inek
friend.
arkadaşını terk edeceğim.
Shallow little witch!
Sığ küçük cadı!
Paulina?
Paulina?
Sam?
Sam?
Take it easy, Paulina.
Sakin ol, Paulina.
You don't want to hurt Sam.
Sam'e zarar vermek istemiyorsun.
Paulina?
Paulina?
Sam?
Sam?
Shallow girl!
Sığ kız!
Yep, that's Sam.
Evet, o Sam'dir.
Whoa, Sam, two words.
Vay, Sam, iki kelime.
Breath mints.
Nane şekeri.
So, do you like quarterbacks?
Peki, oyun kuruculardan hoşlanır mısın?
Uh, sorry.
Ah, üzgünüm.
Now, Sam, be reasonable.
Şimdi, Sam, mantıklı ol.
Okay.
Tamam.
Danny, Lancer's getting close to your dad.
Danny, Lancer babanın yanına yaklaşıyor.
I hate to do this, Sam.
Bunu yapmak istemiyorum, Sam.
Oh, man.
Ah, yahu.
Dad!
Baba!
Hey, who the heck are you and why
Hey, sen kim oluyorsun ve neden
are you talking to my wife?
karımla konuşuyorsun?
Jack, this is Mr. Lancer from the parent
Jack, bu veli-öğretmen
-teacher conference.
toplantısından Bay Lancer.
Right, right.
Evet, evet.
I'm sorry, it's just in this light I
Özür dilerim, bu ışıkta
thought you were George Clooney.
George Clooney sandım sizi.
Isn't he sharp, Mom?
Keskin değil mi, Anne?
I mean, Maddie?
Yani, Maddie?
Well, uh, thank you.
Peki, uh, teşekkürler.
Now, if you'll excuse me, I'd like to
Şimdi, izninizle,
dance with my wife.
karımla dans etmek istiyorum.
That's what we adults do, dance with our
Yetişkinler böyle yapar, karısıyla
wives.
dans eder.
Doesn't this bring back memories?
Bu seni anılara götürmüyor mu?
If by memories you mean things you remember
Eğer anılar derken senin hatırladığın
that I don't, then yes.
ama benim hatırlamadığım şeyleri kastediyorsan, evet.
Go ahead and remind me of stuff I'll
Hadi anlat, hatırlamış gibi
totally agree to remembering.
kabul edeceğim şeyleri.
What the heck?
Ne halt?
I mean, uh, thank you.
Yani, uh, teşekkürler.
Thank you all.
Hepinize teşekkürler.
On behalf of me, Jack Fenton.
Ben, Jack Fenton adına.
I hate to say this, but you throw
Bunu söylemek istemiyorum ama
fire like a girl.
ateş fırlatmayı kız gibi yapıyorsun.
The Fenton Fisher.
Fenton Oltası.
It can capture ghosts and dragon ghosts.
Hayaletleri ve ejderha hayaletlerini yakalayabilir.
Way to go, Dad!
Aferin Baba!
Sam?
Sam?
Are you all right?
İyi misin?
Wow.
Vay.
Did I have fun at the dance?
Dansta eğlendim mi?
Well, uh, let's just say you had a
Şey, uh, diyelim ki böğürerek
roaring time.
geçirdiğin bir zaman oldu.
Dude, sorry your day didn't pan out.
Dostum, üzüldüm, planın yürümedi.
Where is Paulina anyway?
Paulina nerede peki?
So, do you like quarterbacks?
Peki, oyun kuruculardan hoşlanır mısın?
Uh, who cares?
Hmm, kimin umurunda?
Look, the DJ's still playing, and I think
Bak, DJ hâlâ çalıyor ve sanırım
there's time for one last dance.
son bir dans için zaman var.
Sure, I'd love to.
Tabii, çok isterim.
Keep an eye on this, will ya?
Bunu gözetirsin, değil mi?
Promise me you'll keep your pants up.
Pantolonunu yerinde tutacağına söz ver.
I'll do my best.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Wait a second.
Bir saniye.
I'm dateless again?
Yine randevusuz muyum?
What does a guy have to do to
Burada bir randevu
get hooked up around here?
ayarlamak için ne yapmak gerekiyor?
I want to go to the ball!
Baloya gitmek istiyorum!
One second, Thot.
Bir saniye, Thot.
I don't need a date that badly.
Bir randevu için o kadar da çaresiz değilim.
Hey, guys!
Hey, arkadaşlar!
Wait up!
Bekleyin!
Can I cut in?
Araya girebilir miyim?